Noah ya debería haber salido de la escuela.
¿Por qué no ha venido aquí todavía?
El joven maestro llamó antes.
Dijo que necesitaba encontrar a alguien.
Mamá.
¿Por qué enojarse por un perdedor?
Simplemente trátala como si no existiera.
Así es, abuela.
Ella siempre ha sido la desgracia de la familia.
¿Por qué perder el tiempo con la basura?
Señorita.
Puede que no le gustes a la anciana.
Pero eso no significa
ella puede echarte cada vez.
Niñera verde.
Hablas demasiado.
Hola, si?
Hermana Fiona, ¡soy yo! ¡Es Noé!
Fiona, ¿te acuerdas de mí?
Abriré la puerta.
Excelente.
Gracias.
¡Fiona!
¡Te he extrañado mucho!
¿Hermana?
¿Qué ocurre?
No es nada. simplemente me caí
las escaleras hace un par de días.
Eso es extraño.
Fiona, tu apellido es Robinson.
¿Por qué llevas delantal de sirvienta?
Es casi verano.
Pero llevas mangas largas.
¿Te pasó algo malo?